Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmIOTable.*.resx
Languages: zh_tw

# DIName.HeaderText
source: DIName
zh_tw: 數位輸入名稱

# DIAddress.HeaderText
source: Address
zh_tw: 位置

# DIValue.HeaderText
source: Value
zh_tw: 輸入值

# DICardType.HeaderText
source: CardType
zh_tw: 卡型號

# DIByPass.HeaderText
source: ByPass
zh_tw: 忽略

# tabDITable.Text
source: DI Table
zh_tw: DI表

# DOName.HeaderText
source: DOName
zh_tw: 數位輸出名稱

# DOAddress.HeaderText
source: Address
zh_tw: 位置

# DOValue.HeaderText
source: Value
zh_tw: 輸出值

# DOCardType.HeaderText
source: CardType
zh_tw: 卡型號

# DOByPass.HeaderText
source: ByPass
zh_tw: 忽略

# tabDOTable.Text
source: DO Table
zh_tw: DO表

# AIName.HeaderText
source: AIName
zh_tw: 類比輸入名稱

# AIAddress.HeaderText
source: Address
zh_tw: 位置

# AIValue.HeaderText
source: Value
zh_tw: 輸入值

# AICardType.HeaderText
source: CardType
zh_tw: 卡型號

# AIByPass.HeaderText
source: ByPass
zh_tw: 忽略

# tabAITable.Text
source: AI Table
zh_tw: AI表

# AOName.HeaderText
source: AOName
zh_tw: 類比輸出名稱

# AOAddress.HeaderText
source: Address
zh_tw: 位置

# AOValue.HeaderText
source: Value
zh_tw: 輸出值

# AOCardType.HeaderText
source: CardType
zh_tw: 卡型號

# AOByPass.HeaderText
source: ByPass
zh_tw: 忽略

# tabAOTable.Text
source: AO Table
zh_tw: AO表

# btnExit.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: IO Table
zh_tw: IO點檢表
